វីដេអូនេះថ្ងៃនេះគឺអ្វី? វាគឺជាការសង្ខេបនៃវេយ្យករណ៍ N4 ដែល
សំណេរ 1: ការយឺតយូរនៃរថយន្តជំនួសផ្លូវដែក និងទឹកកក / ការយឺតយូរនៃរថយន្តជំនួសផ្លូវដែកដោយសារទឹកកក
វាយឺតណាស់
សូមអភ័យឯង
អ្វីកើតឡើងដូចម្តេច?
រថយន្តជំនួសផ្លូវដែកយឺតយូរ
អាហ៎ ពិតជាដូចនេះ
បាទ/ចាស៎
មានការធ្វើទុក្ខបុកម្រំបានទេ?
ទេ វាគឺជាទឹកកកដែលធ្លាក់មក
ស្នូលឬ?
បាទ វាធ្លាក់ច្រើនណាស់
វាពិបាកណាស់ទេ
បាទ វាត្រជាក់ណាស់
អ្នកឈឺជំងឺផ្ដាសាយឬទេ?
ទេ អម្ពរណ៍
ល្អណាស់
សូមអភ័យឯងចំពោះការរង់ចាំ
មិនចាំបាច់ព្រងើយចិត្ត
អរគុណ
សន្និសីទនេះទើបបានចាប់ផ្តើមឬ?
ទេ នៅមិនទាន់
ល្អមែន
បាទ/ស្រី ខ្ញុំមានសេចក្តីសុខដែលបានរួចផុត
តើអ្នកនាំយកសម្ភារៈមកហើយឬនៅ?
អូ ខ្ញុំបំភ្លេច
អឺ បំភ្លេចឬ?
បាទ/ស្រី ខ្ញុំមានការរហូត
តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅយកវាឬ?
ទេ មានទិន្នន័យ
មាននៅលើកុំព្យូទ័រឬ?
បាទ មិនអីច់ទេ
ស្គ្រីបនៃវីដេអូថ្ងៃនេះអាចទាញយកបានពីបន្ទះសម្គាត់ និងមតិការណ៍ដែលនៅលើកំពូលបាន។ សូមចុះមតិមុននឹងទាញយក
សំណេរ 2: ទេសភាពនៃបន្ទប់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ / ទេសភាពពីបន្ទប់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ
នេះជាបន្ទប់ថ្មីឬ?
បាទ មែនហើយ
មានទំហំធំណាស់
បាទ អាចរស់នៅម្នាក់ឯងបាន
បង្អួចមានទំហំធំ
អាចមើលឃើញភ្នំពីទីនោះបាន
ពិតមែនហើយ
ភ្នំហ្វូជីក៏អាចមើលឃើញផងដែរ
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
សមុទ្រអាចមើលឃើញដែរឬទេ?
ទេ សមុទ្រមើលមិនឃើញ
អាហ៎ ពិតជាដូចនេះ
ពេលរាត្រី ផ្កាយអាចមើលឃើញដែរឬទេ?
បាទ មើលឃើញច្រើនណាស់
វាជាបន្ទប់ដ៏ស្រស់ណាស់
ប៉ុន្តែវាមានសំឡេងរហូតណាស់
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
សូររទេះរុញបានឮយ៉ាងច្បាស់។
ប្រាកដជាយ៉ាងណាមិញហើយ ដែលបានឮយ៉ាងច្បាស់។
តើសូររថភ្លើងអាចឮបានដែរឬទេ?
ទេ មិនឮទេ។
វាមានល្អណាស់។
តើអាចទៅធ្វើទំនិញនៅជិតនោះបានដែរឬទេ?
បាទ/ស្រី មានផ្សារទំនិញ។
តើអាចដើរទៅបានដែរឬទេ?
បាទ/ស្រី អាចដើរទៅបានក្នុងរយៈពេល៥នាទី។
វាងាយប្រើក្នុងណាស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើចានបានដែរ
ច្រករុករកមួយក៏ធំណាស់
បាទ វាងាយប្រើជាងនេះ
តំណភ្ជាប់របស់គេនិងការពិនិត្យឡើងវិញនៃវីដេអូថ្ងៃនេះមាននៅក្នុងបន្ទប់ទូទៅ និងមតិដែលលេចធ្លោបំផុត * គេអាចលុបចោលបានដោយគ្មានពេលព្រមាន
សម្រង់ 3: ថ្ងៃរបរដោយសកម្ម និងថ្ងៃឈប់សម្រាក / ថ្ងៃរបរដោយសកម្ម និងថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលមានភាពសន្តិភាព
សប្តាហ៍នេះសកម្មណាស់
បាទ សកម្មណាស់
តើអ្នកធ្វើការពេញម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
ចាស ខ្ញុំធ្វើជារៀងរាល់ថ្ងៃ
លំបាកណាស់
ខ្ញុំកំពុងទទួលទានអាហារខ្មែរខណៈពេលធ្វើការ។
វាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកស្តាប់ភ្លេងខ្មែរដែរឬទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើ។
តើថ្ងៃឈប់សម្រាកមិនទេ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមើលភាពយន្តខ្មែរ ហើយផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
ល្អមែន!
ខ្ញុំចង់ទៅភោជនីយដ្ឋាននោះ
ភោជនីយដ្ឋានមុខស្ថានីយឬ?
បាទ មានមនុស្សឈររៀបចុងជានិច្ច
មានមនុស្សច្រើនពេកណាស់
បាទ ថោកទុន និងមានរសជាតិ
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ
ចុះយើងទៅរួមគ្នាទេ
ខ្ញុំចង់ទៅ ប៉ុន្តែមិនមានពេលវេលា
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ខ្ញុំត្រូវរុករាន និងត្រូវលាង
អ្នកមានការងារច្រើនណាស់
ច្រើនណាស់ មានការធ្វើជាច្រើន
ទៀតខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀត
បាទ ពិតជាចង់
ខ្ញុំរង់ចាំមើល
សំណេរ 4: ការដោះស្រាយនូវអ្វីដែលបានភ្លេច / ការដោះស្រាយអ្វីដែលបានភ្លេច
អូ មានបញ្ហា
អ្វីកើតឡើងហើយ?
ខ្ញុំភ្លេចកាបស់ខ្ញុំ
អ្នកភ្លេចនៅទីណា?
ភ្លេចនៅក្នុងរថយន្តហែស
វាពិបាកណាស់
តើគួរធ្វើដូចម្តេច
ចូលទៅសួរបុគ្គលិករបស់ស្ថានីយ
បាទ យើងធ្វើដូច្នេះ
កាប៉ុនណាមួយ
កាប៉ុនពណ៌ខ្មៅ
មានអ្វីក្នុងកាប៉ុន
មានកំណត់ប្រាក់
មានកាប់សម្រាប់បន្ទប់ឬទេ
បាទ មាន
អាមួយនៅលើកៅអីមិនទេ?
ទេ ខ្ញុំដាក់វានៅលើបង្កាន់បន្ទះ
បន្ទះបន្ទះដាក់នៅលើបង្កាន់បន្ទះ
បាទ ខ្ញុំចុះពីរថយន្តដោយបន្ទោះបង់ចោល
វានឹងត្រូវបានរកឃើញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ឥឡូវនេះបុគ្គលិកស្ថានីយ៍កំពុងទូរស័ព្ទមក
វាត្រូវបានរកឃើញហើយ?
កន្សែងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញ
ល្អណាស់
ខ្ញុំមានសុភមង្គល
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាទៀត។
អឺងជាយថាតុកលុយក៏បាត់ទៅហើយឬ?
អឺងជាយថាខ្ញុំមិនមានតុកលុយទេ។
ស្វែងរកក្នុងកំណត់ត្រាយ៉ាងតិចចុះ។
សម្ពោធទៅលេខ ៥៖ ការរៀបចំពិធីបារតី / ការរៀបចំពិធីបារតី
ពេលវេលានេះជិតពេលបារតីហើយ។
ចុះបានរៀបចំរួចទេ?
ទឹកផឹកត្រូវបានដាក់ទុកក្នុងទឹកត្រជាក់។
ស្រាក៏មានដូចជាទឹកផឹកទេ?
ចុះបានដាក់ក្នុងបន្ទប់ត្រជាក់ហើយ។
ម្ហូបអង្ករណ៍យ៉ាងម៉េច?
ម្ហូបអង្ករណ៍ត្រូវបានធ្វើរួចហើយ។
ការសម្អាតបន្ទប់ចប់ហើយឬ?
ច្រើនជាងនេះ វាត្រូវបានធ្វើឱ្យស្អាត។
ការតុបតែងយ៉ាងម៉េច?
ផ្កាត្រូវបានតុបតែងលើជញ្ជាំង។
កៅអីត្រូវបានរៀបចំហើយឬ?
ទេ នៅមិនទាន់នៅឡើយ។
អូ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាទុកសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើត្រូវធ្វើអ្វីនឹងតុបតែងបន្ទះ?
សូមចម្រុះទុកបន្ទះ
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងយកចានមកដាក់ទុក
ចំណែកឆីក៏ដាក់ជាប់គ្នាទេ?
បាទ ដាក់ជាប់គ្នាទៅ
តន្ត្រីក៏ចាក់ទុកផង
ចង់បានបទតូចស្រាល
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងរកមើល
ចូលចិត្តបើកបង្អួចទុកដែរឬ?
ចុះ បិទទុកហើយ
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
សម្រាប់ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់
មែន ពិតជាដូច្នេះ
នេះជាការរៀបចំបញ្ចប់
សម្រង់ ៦: ផែនការធ្វើទស្សនកម្ម / ផែនការធ្វើទស្សនកម្ម
នៅថ្ងៃស្អី នឹងមានថ្ងៃឈប់សម្រាក
បាទ/ចាស ខ្ញុំមានគម្រោងដើរទៅកាន់ទីកន្លែងណាមួយ
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅកាន់ទីក្រុងក្យូតូ
ល្អមែន!
ខ្ញុំចង់ចូលទឹកក្តៅ
នឹងទៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគ្រួសារ
អ្នកបានជ្រើសរើសសណ្ឋាគារហើយឬនៅ?
បាទ/ស្រី ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសណ្ឋាគារនៅសប្តាហ៍មុន
តើអ្នកនឹងបើករថយន្តទៅឬ?
ទេ ខ្ញុំនឹងឡើងរថភ្លើងយន្តហោះធម្មតាទៅ
តើអ្នកបានទិញដំណើរកំពុងដែលទៅនោះហើយឬ?
ទេ ខ្ញុំនៅមិនទាន់ទិញដំណើរកំពុងដែលទៅនៅ
វាល្អប្រសើរជាងដែលអ្នកទិញដំណើរកំពុងដែលទៅនោះមុន
ខ្ញុំគិតនឹងទិញស្រុកមកពីស្រុកនៅថ្ងៃស្អី
តើនេះនឹងអាចធ្វើទៅបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគួរបានទេ
ខ្ញុំមានផែនការទៅសមុទ្រ
សមុទ្រឬ តើអ្នកចង់ហែលទឹក?
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ហែលទឹកទេ
បើដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានផែនការថតរូបសមុទ្រ
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយនរណា?
ខ្ញុំនឹងទៅម្នាក់ឯង
សូមចូលចិត្តយកចិត្តទុកដាក់ និងរីករាយ
អរគុណ
ខ្ញុំនឹងទៅទិញអំណោយពីទីក្រុងក្យូទុនមក
អរគុណ ខ្ញុំរីករាយណាស់
ចាំដើម្បីរីករាយ
សម្រង់ 7: រោគសញ្ញា និងវិធីសាស្រ្តដោះស្រាយ
មុខប្រហែលមិនល្អទេ
ក្បាលខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិច
អាចមានការរងគ្រុនបាន
អាចជារឿយៗ
ថ្ងៃនេះត្រូវតែត្រឡប់ទៅដើម្បីបានល្អ
ប៉ុន្តែនៅតែមានការងារ
មិនគួរធ្វើការដែលធ្វើមិនបានទេ
ស្អែកមកពីថ្ងៃស្អែកមានការប្រជុំដ៏សំខាន់ផងដែរ...
មុនពេលវាមិនល្អ គួរផ្អាកការងារទៅវិញ
តើគួរទទួលយកថ្នាំមុនឬ?
បាទ/ចាស ទទួលទៅវិញគួរហើយ
តើគួរទៅមន្ទីរពេទ្យដែរឬទេ?
ចាស គួរទៅហើយ
អើ នៅពេលល្ងាចខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
វាគួរជាល្អហើយ
នៅខាងក្រៅអាចមានភ្លៀងហុយបាន
នៅ​ព្រឹក​នៅ​តែ​ត្រជាក់​ណាស់
បាទ ខ្លិន​ត្រជាក់​ណាស់
ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្តៅ​ឡើង​ទៅ​ទៀត
ស្បៃ​ខ្លី​គឺ​ល្អ​បំផុត
ចាស់ វា​គឺ​ជា​ល្អ​បំផុត
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ដោយ​រថយន្ត​ដឹក​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
រថយន្ត​ជិះ​ការ​ដឹក​អ្នក​អាច​ជា​ល្អ​បំផុត
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
ដោយសារ​តែ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ដោយ​សារ​ទឹក​កំហឹង
យល់ហើយ
ចូល​ចិត្ត​ចុះ
អរគុណ
រាត្រីនេះ ត្រូវដេកលក់ប្រសើរជាង
បាទ យើងធ្វើដូច្នេះ
សំណេរ ៨: វិធីសាស្រ្តនៃការអានសញ្ញា / យល់ពីសញ្ញាជប៉ុន
ចូរមើលបិទ្យាសនោះហើយ
មានអ្វីសរសេរនៅលើវា?
សរសេរថាឈប់
មានន័យថាយ៉ាងម៉េច?
មានន័យថាឈប់នៅទីនេះសិន
យល់ហើយ
មានអ្វីសរសេរនៅទីនោះផងដែរ
សរសេរថាកុំចូល
មានន័យថាមិនត្រូវចូលទៅក្នុង
វាមានភាពលំបាកណាស់
បាទ ក្នុងរោងចក្រមានសម្ពាធខ្លាំងណាស់
គេប្រាប់ឲ្យស្លៀកពាក់ស្នង
អ្នកណាបាននិយាយ?
មនុស្សរោងចក្របាននិយាយ
មានន័យថាការពារក្បាលឬ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាមែន
សញ្ញាក្រហមនោះមានន័យអី?
មានសរសេរថាកុំប៉ះពាល់
មានន័យថាកុំប៉ះពាល់ម៉ាស៊ីន
បាទ មែនហើយ
នេះ​មាន​សញ្ញា​ថា​ហាម​បំពេញ​បម្រើ​អាហារ
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​កុំ​លើក​កន្សែង​នៅ​ទីនេះ
នៅ​ទីនេះ​កុំ​លើក​កន្សែង​អាច​ធ្វើ​ទេ
ចុះ​ទៅ​លើក​កន្សែង​នៅ​ក្រៅ​ទីនេះ
ចៅ​ហ្វាយ​នាយ​មាន​ប្រសាសន៍​ថា​មក
មាន​ន័យ​ថា​មក​កាន់​ការិយាល័យ
គាត់​ក៏​និយាយ​ថា​ឲ្យ​រហ័ស​ផង
មាន​ន័យ​ថា​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​ឆាប់
ចុះ​យើង​ត្រូវ​រហ័ស
យល់ហើយ
សម្លេង 9: ជួយ​ធ្វើ​កែវ
ពីរៀបវារនេះតើនឹងធ្វើកែកបាន
ល្អមែន!
ធ្វើតាមសៀវភៅមុខរបរ
មិនលំបាកទេឬ?
ចាស់ទុំនៅក្នុងវីដេអូនោះបាននិយាយថាបើធ្វើតាមដែលគាត់បាននិយាយទៅនោះទេ គឺបានល្អ
ខ្ញុំក៏មកជួយផងដែរឬ?
ចំណែកខ្ញុំ សូមជួយផង បន្ទាប់ពីចម្រុះដៃ
ចម្រុះមកហើយ
បើដូច្នេះ ចូលទៅចម្រុះហើយបន្ទាប់មកចម្រុះបន្តិច
ត្រឹមនេះបានទេ?
បាន បន្ទាប់មកចូលស្ករ បន្ទាប់មកចម្រុះម្តងទៀត
ទឹកដោះគោចូលមកដែរឬ?
ទេ ទឹកដោះគោមិនចូលទេ
ចូលទឹកដែរឬ?
បាទ ចូលទឹកតិចមួយ
បន្ទាប់មកធ្វើដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីចេញពីប្រអូវែន យកទៅតុប
ប៉ាន់ស្មានប៉ុន្មាននាទី?
ធ្វើតាមសៀវភៅ
សៀវភៅនោះមានសរសេរថា ៣០នាទី
អើ ចុះយក៣០នាទីចុច
ក្រែមគឺតម្រូវឬ?
ទេ ក្រែមមិនតម្រូវ ហើយបរិភោគ
មានរសជាតិល្អមែន
តើនឹងបរិភោគបន្ទាប់ពីបានចម្រុះក្នុងប្រអូមទឹកកក
សង្ឃឹមមិនឆ្ងល់
នឹងចាក់ទឹកតែចុកបន្ទាប់ពីបានជួសជុល
អរគុណ
តើនឹងបរិភោគទឹកដោយគ្មានស្ករ?
បាទ/ចាស បរិភោគដោយគ្មានស្ករ
សំណុំរឿង 10: របៀបទិញអំណោយ / របៀបទិញអំណោយ
ខ្ញុំចង់ទិញអំណោយ
មុខងារដែលត្រូវការប្រយ័ត្នប្រយែង គឺជាហាងនោះល្អមែន
តើឆ្ងាយពីទីនេះទេ?
ទេ បើឡើងដើរបាន ៥ នាទី
តើអ្វីដែលមានរសជាតិ?
បើការលេងគឺកំបោរគឺមានរសជាតិ
តើតម្លៃថោកទេ?
បើថោកទេ ខ្ញុំនឹងទិញច្រើន
បាទ បើថោកខ្ញុំចង់ទិញ
ប្រហែលជាថោក
បើទៅហាងវានឹងដឹង
ចុះ បើទៅដើម្បីទៅដល់ទីនោះ វានឹងនៅបើកដែរ
បើភ្លៀងធ្លាក់ យើងមិនអាចទៅបានទេ
ឥឡូវនេះភ្លៀងមិនធ្លាក់ទេ
បើថ្ងៃបំផុត យើងនឹងទៅ
ចុះ យើងទៅក់
ហាងនោះ អាចប្រើបានដែរឬទេ
បាទ/ស្រី ប្រើបានដែរ
ប្រាក់ចាក់មិនមាន ប្រើកាត់បាន
ហើយវាល្អមែន
បើផ្លូវមិនដឹង សូមប្រាប់យើង
មើលទិដ្ឋភាពតាមទូរស័ព្ទដៃ ហើយនឹងដឹង
ទូរស័ព្ទដៃងាយប្រើល្អណាស់
ចំណែកស្រាវជ្រាវ នឹងបានដឹងភ្លាម
ប្រសិនបើមានពេល ខ្ញុំចង់ទៅកាន់កាហ្វេ
កាហ្វេ កន្លែងនោះមានរសជាតិល្អ
ប្រសិនបើទៅដើម នឹងអាចអង្គុយបាន
ចុះ មកបន្តយកពេលវេលាមកប្រើប្រាស់
ប្រសិនបើរត់ នឹងអាចឈានដល់
មើលថាកុំឲ្យជួសជុល
សង ១១៖ ការបង្កើតទម្រង់រស់នៅដែលមានសុវត្ថិភាព
តើអ្នកទៅហ្គីមជាទៀងទាត់ដែរឬទេ?
បាទ ខ្ញុំទៅដើម្បីធ្វើឲ្យស្រួច
តើអ្នករត់ជាទៀងទាត់ទេ?
ច្រើន ខ្ញុំអាចរត់យូរបាន
អស្ចារ្យណាស់
ពីមុន ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទេ
តើអ្នកធ្វើការលំបាកជាទៀងទាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើឲ្យបានដើរជាទៀងទាត់
អាហារជាអ្វី?
ខ្ញុំទទួលទានផ្លែឈើជាច្រើន
តើអ្នកចង់ទទួលទានអាហារមានជាតិស្ករឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលទានទេ
ខ្ញុំមានទម្ងន់លើសពេលថ្មីៗនេះ
ដោយសារខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងការហាត់ប្រាណទេ
សម្លៀកបំពាក់ពីមុនមិនអាចពាក់បានទេ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងការហាត់ប្រាណបន្តិចបន្តួច
ប៉ុន្តែមិនមានពេលវេលាទេ
បើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលមានសុភមង្គល នឹងត្រូវតែកើនកម្លាំងចិត្ត
តើអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សដែលចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សដែលចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
ខ្ញុំក៏នឹងខិតខំប្រឹងប្រែង
តើអ្នកទំនាក់ទម្លាក់នៅក្នុងហ្សីមអាចហែលទឹកបានហើយឬ?
ទេ ខ្ញុំនៅមិនអាចហែលទឹកបាននៅឡើយ
កុំបោះបង់ចោល សូមអនុវត្តដូច្នេះ
បាទ/ស្រី ខ្ញុំនឹងទៅបួលទឹក
សូមប្រយ័ត្នកុំឱ្យមានជំងឺផ្ដាសាយ
បាទ/ស្រី ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំកំពុងផឹកទឹកច្រើន
វាក៏ល្អសម្រាប់រូបកាយ
ដោយសារហេតុនេះ ខ្ញុំបានមានសុខភាព
ទេសភាព ១២: ថ្ងៃដ៏អាក្រក់ / A Terrible Day
សូមស្គាល់ ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏អាក្រក់បំផុត
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ព្រឹកនេះ នៅរថយន្តជណ្តើរជុំន់ ខ្ញុំត្រូវបានគេជើងចង្អុល
វាមានទុក្ខជាងនេះទេ
បែបនេះ វាពិតជាមានទុក្ខ
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែរឬ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេចុចពីក្រោយ
វាពិបាកណាស់ទេ
នៅក្នុងការិយាល័យ ខ្ញុំត្រូវបាននាយកបន្ទប់របស់ខ្ញុំរិះគន់
តើអ្នកធ្វើបានអ្វីខុស?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើអំពីឯកសារខុសហើយ
ត្រូវបាននាយកបណ្ដាការហៅមកឬ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅទៅក្នុងបន្ទប់
ត្រូវបានគេប្រាប់យ៉ាងខ្លាំងឬ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់យ៉ាងច្រើន
វាជារឿងធ្លាក់ចុះពីចិត្តហើយ
នៅពេលត្រឡប់មក ខ្ញុំត្រូវបានភ្លៀងជំនួស
អ្នកមិនមានកន្សែងដែរឬ?
កន្សែងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចទៅ
អឺ លួចឬ?
បាទ វាត្រូវបានលួចនៅលើជើងទ្វារហាងសេវាកម្មបន្ទាប់ពីវេលាព្រឹក
ហើយទូរស័ព្ទស្មាតហ្វូនរបស់ខ្ញុំក៏ធ្លាក់ចុះ ហើយវាត្រូវបានខូច
តើអ្នកណាម្នាក់បានវាយប្រហារលើអ្នក?
បាទ ខ្ញុំត្រូវបានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់វាយប្រហារ
វាជាថ្ងៃដ៏អាក្រក់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
សម្រង់ 13: ការកម្សាន្តនៃការហាត់ប្រាណ / ការកម្សាន្តនៃការហាត់ប្រាណ
ថ្ងៃនេះមានអាកាសធាតុល្អណាស់
ការហាត់ប្រាណនៅខាងក្រៅគឺមានអារម្មណ៍ល្អ
មែន ពិតជាដូច្នេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងកីឡាទេនីសយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំក៏ដូចនោះ
ការហាត់ប្រាណក្នុងថ្ងៃឈប់សម្រាកគឺល្អសម្រាប់រូបកាយ
លោកតនាគ ចូលចិត្តមើលកីឡាដែរឬ?
បាទ/ចាស៎
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចូលចិត្តលេងកីឡាដោយខ្លួនឯងជាងគេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរត់ជាងគេ
មិនអីចុះ
ការរីករាយជាមួយគ្នាគឺសំខាន់
អូ មានបញ្ហា
អ្វីកើតឡើងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបំភិតបំភ័យភ្លេងទេនីសម្រាប់យកមក
អឺ
បានភ្លេងទេនីសម្រាប់យកមកឬ?
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំភ័យភ្លេងទេនីសម្រាប់ចូលក្នុងកាបូប
ស្បែកជើងមិនមានគឺជាបញ្ហា
តើអ្នកដឹងឬទេថានៅទីជួបជុំអាចខ្ចីស្បែកជើងបាន?
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំដឹងហើយថាអាចខ្ចីបាន
ល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងទៅខ្ចីឥឡូវនេះ
អូនដឹងឬទេថាសម្រាប់ថ្ងៃនេះលោកឈួង ស្រីហើយ?
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងមក
គាត់នឹងមកដល់ទីនេះយ៉ាងល្អ
លោកឈួង ស្រី លេងបាល់ទាត់ល្អណាស់
ច្រើនណាស់
ក្នុងចំណោមយើងគាត់ជាអ្នកលេងល្អបំផុត
មែន ពិតជាដូច្នេះ
ការហាត់ប្រាណជាមួយគ្នាមិនសូវមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តើអ្នកដឹងដែរឬទេ ថា ស្ពានស៊ុយហ្ស៊ុយ មិនបានទិញរ៉ាក់កែតថ្មីមួយទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ ដែលនឹងបង្ហាញវាជាមួយនឹងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
វាគឺជារឿងដែលរីករាយណាស់។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាខ្លាំងណាស់។
អើ ចុះយកស្បែកជើងមកជំនួសមិនបាច់ទេ។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចចំណាយលុយនៅការទទួលទេ។
កីឡដ្ឋានដែលយើងនឹងប្រើគឺកីឡដ្ឋាននោះ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
ការរត់យ៉ាយលឿនគឺមិនសូវល្អទេ
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំពិតជាប្រយ័ត្ន
សំណេរ ១៤: ការយឺតយូរ និងសុំទោស / ការសុំទោស និងទំនាក់ទំនងសម្រាប់ការយឺតយូរ
យឺតយូរណាស់
ខ្ញុំរង់ចាំយូរណាស់
ឡានក្រុងមិនមក បណ្តាលឲ្យយឺតយូរ
មានគ្រោះមហន្តរាយទេដឹង?
ផ្លូវចង្អៀត ហើយមិនអាចចល័តបាន
ខ្ញុំពិតជាព្រងើយកន្តើយ ហើយទូរស័ព្ទ
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំបានបំផ្លាញ ដូច្នេះមិនអាចចេញទៅបាន
វាជាបញ្ហាមែន
បាទ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំង
ព្រោះគ្មានការទាក់ទង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹងច្រើន
សូមអភ័យឯងចំពោះការធ្វើដែលបានធ្វើ
ខ្ញុំជិតអស់កម្លាំង មកផ្អែកស្នូលមួយចំណុចណា
កាហ្វេនៅទីនោះទំនេរ មកចូលទៅ
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេ
ខ្ញុំនឹងចំណាយ សូមទូលសម្រាលរបស់អ្នក
អាចធ្វើទៅបានទេ?
ខ្ញុំពន្យារពេល ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយ
ចូលចុះ ខ្ញុំនឹងទទួលទានដោយមិនខ្ជិតខ្ជី។
ខាងក្រៅត្រជាក់ណាស់ ដូច្នេះវត្ថុត្រជាក់គឺល្អប្រសើរណាស់។
មួយរំពេចមួយភ្លែងធ្លាក់មក ហើយត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនទទួលរងការជំងឺអស់ទឹកទេ ដូច្នេះល្អ។
ខ្ញុំក៏មានកន្សែង ដូច្នេះគ្មានបញ្ហា។
ពេលវេលារបស់ភាពយន្តអាចធ្វើទៅបានឬទេ?
វេលាហើយ ដូច្នេះមិនអាចមើលបានទេ។
សូមអភ័យឯងចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មានការប្រកួតបន្ទាប់ ដូច្នេះគ្មានបញ្ហា។
ខ្ញុំមានសន្តិសុខហើយ។
មានពេលវេលាដូច្នេះ យើងចូលទៅធ្វើការបន្តិច
មែន ពិតជាដូច្នេះ
មិនទាន់ខកចិត្តនៅទេ មិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់
សំណេរ ១៥: ពិសោធន៍ជាតិក្រហម / ការធ្វើពិសោធន៍ជាតិក្រហម
មាន់អាហារនេះមានរសជាតិល្អឬ?
មាន់រសជាតិល្អឬទេ យើងត្រូវបង្កើតវាជាមុន
ទម្រង់រូបភាពមើលទំនើបដូចជាមានជាតិក្រហម
ប៉ុន្មានជាតិក្រហម យើងចូលទៅសួរបុគ្គលិកហើយ
បុគ្គលិកនីមួយៗនិយាយថាមានជាតិក្រហមតិច
តើយើងអាចទទួលទានបានឬទេ មិនដឹង
បន្ទាប់មកយើងចូលទៅទទួលទានបន្តិច
តើមានបែបណា?
វាពិបាកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចង់ផឹកទឹកមិន?
បាទ/ស្រី ខ្ញុំព្រោះផឹកទឹក។
អ្នកមានសុខភាពល្អឬ?
វាពិបាក ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលទានមួយផ្នែកទៀត។
តើអ្នកចូលចិត្តវាពិបាកឬ?
ខ្លួនអ្នកក៏មិនដឹងជាបុគ្គលអាចចូលចិត្តឬទេ។
អ្នកកំពុងតោងដំណក់ទឹក។
វាពិបាកពេក ហើយក៏មិនដឹងថាក្តៅឬទេ។
សូមកុំយកចិត្តទុកចិត្តបានឡើយ។
ហើយនេះ សាច់នេះជាសាច់អ្វី តើអ្នកដឹងដែរឬទេ?
តើសាច់ជ្រូកឬទេ យើងទៅសួរហ្គេតហ្នុងមើលទៀត។
រសជាតិអាហារអាចជាសាច់មាន់បាន។
យើងមើលមេញេនុយមើលថាមានសរសេរដែរឬទេ។
នៅទីនេះមិនមានសរសេរទេ។
វាមានរសជាតិល្អ ដូច្នេះសាច់អ្វីក៏បាន។
តើយើងចង់បញ្ជាទៀតដែរឬទេ?
វាមានរសជាតិជាតិឬទេ វាធ្វើឲ្យខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំនឹងទទួលទានកែកនេះ។
តើអ្នកយល់បានដែរឬទេ?
មើលតាមតម្លៃនៅលើមេនុយ
សូមឲ្យមិនថ្កុលហើយ
សំណេរ ១៦៖ វិធីប្រើភាសាករុណាសម្បត្តិ / ការប្រើប្រាស់ភាសាករុណាសម្បត្តិដោយបានត្រឹមត្រូវ
នេះជានំដូចណាមួយដែលស្អាតហើយ
បាទ វាជាអ្នកជួលរបស់យើងដែលបានផ្តល់មក
តើជានំពីហាងដ៏ល្បីមួយឬ?
បាទ ជានំដែលប្រធានក្រុមរបស់យើងទិញមក
វាពិតជាអស្ចារ្យ
បាទ វាធ្វើឲ្យខ្ញុំរីករាយណាស់
ខ្ញុំក៏ចង់ទទួលមួយដែរ អត់បានទេ?
មិនមានបញ្ហាទេ សូមទទួល
អរគុណ
ខ្ញុំនឹងទទួល
រសជាតិវាមានដូចម្តេច?
វាមានរសជាតិឆ្ងុយណាស់
ហើយនៅទីនេះ តើលោកនាយកអាចចុះឈ្មោះឱ្យខ្ញុំផ្លូវទៅកាន់លោកបានទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះឱ្យលោក
លោកនាយកមិនអាចឱ្យដូចនេះទេ វាមិនសមរម្យ
អូ ខ្ញុំភ្លេចហើយ
សូមអភ័យឯង
សូមអញ្ជើញចុះឈ្មោះឱ្យលោកនាយក
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ
ព្រឹកមិត្តម្ចាស់កំពុងថែរក្សាកំពង់គោមិនទាន់បានផ្តល់អាហារទេឬទេ?
បាទ ខ្ញុំបានផ្តល់អាហាររួចហើយ មុនពេលចេញទៅ
បើដូច្នេះ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូនទឹកដល់រុក្ខជាតិនៅការិយាល័យបានដែរឬទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីមិនមែន សម្រាប់មនុស្សធំបានផ្តល់សៀវភៅមកខ្ញុំ
សៀវភៅណាមួយ?
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំថាសៀវភៅនេះល្អណាស់
នៅពេលក្រោយ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបបន្ទះសៀវភៅបានដែរឬទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងថតរូបនិងផ្ញើមកអោយ
អរគុណ
សូមជួយរៀបចំសន្និសីទសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកនេះបានទេ?
បាទ ខ្ញុំសូមជួយដោយពេញចិត្ត
ខ្ញុំពិតជាតម្លើងចិត្ត
សម្រង់ ១៧៖ ទុនបម្រុង និងរៀបចំផ្លាស់ទីលំនៅ / ទុនបម្រុង និងរៀបចំផ្លាស់ទីលំនៅ
អ្នកធ្វើការជំនួញជារៀងរាល់ថ្ងៃហើយ
បាទ ខ្ញុំកំពុងរកចំណូលដើម្បីទិញផ្ទះ
ទិញផ្ទះតម្លៃប៉ុន្មាន?
មានតម្លៃខ្ពស់ណាស់
ធ្វើការដើម្បីគ្រួសារគឺល្អណាស់
ខ្ញុំកំពុងរកចំណូលដើម្បីធ្វើទស្សនកម្មជាមួយគ្រួសារ
ទៅលេងដើម្បីធ្វើដំណើរទៅណា?
ទៅកាន់ហាវ៉ៃ!
ហើយនេះគឺជាកាំជណ្ដើរមានបំណងប្រើប្រាស់ដូចម្តេច?
វាត្រូវបានប្រើសម្រាប់កាត់កន្សែងផ្ទះដែលផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រអូមធំនេះមានគោលបំណងអ្វី?
វាមានគោលបំណងដើម្បីដាក់ទំនិញដែលសំខាន់។
វាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរផ្ទះមួយចំនួនដែរ។
បើហើយ វាក៏ងាយស្រួលសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនសម្លៀកបំពាក់ផងដែរ។
ពីផ្ទះថ្មីទៅការិយាល័យត្រូវបានចំណាយពេលប៉ុន្មាននាទី?
រយៈពេលពីរម៉ោងដោយរថយន្តភ្លើង។
ចំណងជើងនេះឆ្ងាយណាស់ ដើម្បីទៅជានិធិជំហររាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាការធ្វើដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការអានសៀវភៅនៅលើរថយន្តជំនួសដែលមានប្រព័ន្ធបញ្ជូនចែករំលែក។
អ្នកបានទិញសៀវភៅដើម្បីរៀនភាសាជប៉ុនមែនទេ?
បាទ/ស្រី ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្វែងរកវាជាមួយវចនាធិប្បាយ។
នៅដើមឡើយ វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្វែងរកវាមែនទេ?
បច្ចុប្បន្ននេះ ខ្ញុំក៏ធ្វើការលេងកីឡាសម្រាប់សុខភាពផងដែរ។
អូ អ្នកបានទិញសំលៀកបាល់ទាត់ថ្មីសម្រាប់ការរត់នេះមែនទេ?
បាទ/ស្រី វាជាសំលៀកបាល់ទាត់ដែលល្អបំផុតសម្រាប់ការលេងកីឡា។
ខ្ញុំមិនចង់បរិភោគច្រើនទេ ដើម្បីធ្វើការថយចុះទម្ងន់។
វាមិនល្អទេ។
សូមអត់អន់ចង់បរិភោគ ដើម្បីរស់នៅដោយមានសុខភាព។
មែន ខ្ញុំយកចិត្តទុកហើយ
មនុស្សគឺត្រូវការថាមពលដើម្បីគេចនៅផង
អីចុះ សូមអរគុណ នៅថ្ងៃក្រោយមកនឹងមានថាមពលសម្រាប់ធ្វើការ
ចាំបាច់ សូមអរគុណ នៅថ្ងៃក្រោយមកនឹងមានថាមពលសម្រាប់ធ្វើការ
សូមអរគុណ
សម្រង់ 18: ការរៀបចំសម្រាប់ខ្យល់ព្យុះដែលកំពុងមក
មេឃាបានងងឹតមកហើយ
បាទ ឥឡូវនេះហាក់ដូចជាភ្លៀងនឹងធ្លាក់មក
ខ្យល់ក៏កំពុងបក់ខ្លាំងមក
ហាក់ដូចជាខ្យល់ព្យុះនឹងមក
ចូលទៅក្នុងអគារយ៉ាងឆាប់ក៏អាចប្រសើរជាង
ហើយខ្ញុំមុខជានឹងត្រឡប់មករំលងការដឹកទំនិញនៅខាងក្រៅ
ខ្យល់ធ្ងន់ធ្ងរអាចធ្វើអោយក្រណាត់អាចបែកបាក់បែក
ខ្យល់ខ្លាំងណាស់!
សូមអរគុណដែលតិចជាងមុន
នេះអាចធ្វើអោយអ្នកធ្លាក់ខ្លួនបានយ៉ាងងាយ
ខ្ញុំនឹងទៅទិញទឹកតែមួយគ្រាប់ពីទីនោះ
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានទិញវាមកហើយ
ទឹកអន្ទាប់នេះកំដៅខ្លាំង
អាស្រ័យលើវាពេលអ្នកកាន់វាទៅ
បាទឬស្ពាងខ្លាំងតិចមើលទៅ។
មានក្តៅហើយហាក់ដូចជាឆ្ងាញណាស់។
បាទហើយវាឆ្ងាញណាស់ណាស់។
អូនសូមមើល មេឃកំពុងត្រជាក់ឡើងហើយ។
មើលទៅហើយភ្លៀងក៏នឹងឈប់ជិតហើយ។
ចាំ មេឃកំពុងភ្លៀងចុះហើយហ្នឹង។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនោះ មើលទៅដូចជានឹងមានឥន្ទធនូចេញមក។
ខ្ញុំនឹងចេញមើលខាងក្រៅតិច។
មើលឃើញឥន្ទធនូស្អាតទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនឃើញច្បាស់ទេនៅឡើយ។
បន្ទាប់ពីមានគ្រោងចិត្តហើយ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឃ្លានផង។
មើលមុខអ្នកដូចជានឹងយកចិត្តទុកយំបានដែរ ដោយឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំបាយក្នុងតំបន់ជិតៗនេះ។
ចូរទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
បាតុការណ៍ ១៩: បាយហូលពេក និងបញ្ហាស្បែកជើង / ហូលពេកនិងបញ្ហាស្បែកជើង
អាហារថ្ងៃត្រង់ ខ្ញុំញ៉ាំបាយហូលពេកម្តង។
បុហ្វេហាល់នេះ គេប្រកបញ៉ាំហូលជាធម្មតានៅទេ។
ញ៉ាំបាយហូលពេក ពោះខ្ញុំឈឺហើយ។
អ្នកបានផ្អិលទឹកក្រូចត្រជាក់ពេកហើយឬ?
បាទ ខ្ញុំបានផ្អិលទឹកបីកែវ ហើយខ្ញុំផ្អិលពេកហើយ។
នៅកុកនោះក៏ជូរពេកដែរនៅអេ៎?
ហើយស្បែកជើងដែលខ្ញុំស្លៀកម្អិនថ្ងៃនេះ វារអិលពេកអាស្រ័យ។
តើវាតូចពេកឬ?
ទេ ជើងក្រោយខ្ពស់ពេក។
កុំប្រឹងពេកទេ តើយើងទៅជិបតាក់ស៊ីទេ?
បាទ ដើម្បីកុំអស់កំលាំង ខ្ញុំជិបតាក់ស៊ីហើយ។
យើងមកដល់ហាងសម្ភារៈការិយាល័យហើយនៅ!
ប៊ិចនេះសរសេរងាយណាស់ហើយ។
ពិតជាយ៉ាងនេះហើយ។ តម្លៃក៏ថ្លៃពេកដែរ។
ស្រាល និងងាយស្រួលក្នុងការប្រើប្រាស់ណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជាយកប៊ិចក្រហមនេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញសៀវភៅ។
ប៉ុន្តែ សៀវភៅនេះពិបាកយល់ណាស់មែនទេ។
ពិតជាមានអក្សរកន្តិច្រើនពេក។
សម្រាប់ខ្ញុំ អានវាពិបាកពេក។
តើយកសៀវភៅងាយស្រួលជាងនេះទេ?
បាទ/ចា៎ អញ្ចឹងគួរជាការល្អណាស់។
កន្លែងអង្គុយនៅកាហ្វេនៅទីនេះ ងងឹតម្តងណាស់ណា។
អក្សរនៅលើសៀវភៅមើលពិតជាស្រុកស្រាវទេ។
ខ្ញុំនឹងបើកភ្លើងនៅលើស្តានដ៍មួយ។
អូរ! ភ្លើងនេះច្រាលពេក។
យក្សង់ហើយ ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យវាងងឹតបន្តិច។
បាទ អត់ធ្មត់ហើយ។
តើតន្ត្រីនៅក្នុងហាងហើយរៀងរហូតជិបគេទេ?
ទេ វាស្ងាប់ ហើយស្តាប់ងាយណាស់។
យក្សង់ហើយ យើងនឹងអង់ចុះនៅកៅអីនេះ។
បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
បាតុបត្តិការទី ២០: ការដោះស្រាយបញ្ហាត្រឡប់ទំនិញ និងបញ្ចាក់ប្រាក់ / Handling Return and Refund Issues
បានទទួលការដឹកជញ្ជូនដែលបានទិញតាមអ៊ីនធឺណិតហើយ។
យើងមកបើកវាមើលភ្លាមៗនេះ។
អូហ៍! គ្រឿងសំភារៈខូចហើយ។
បានបង់លុយច្រើនយ៉ាង ប៉ុន្តែវាក៏ខូចដូចនេះ។
ខ្ញុំរៀងរាល់រងចាំមកប្រើ ប៉ុន្តែវាក៏សោកស្តាយណាស់។
បើវាខូចមកពីដំបូងតែម្ដង ត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅហើយ?
គួរតែអាចត្រឡប់ទៅហាងបាន។
ទើបតែទូរស័ព្ទទៅហើយ ប៉ុន្តែគេក៏មិនទទួលទេ។
ហាងមិនមែនថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ តែវាក៏មានអ្វីមិនប្រក្រតីណា។
បើមិនអាចទាក់ទងតាមទូរស័ព្ទបាន ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីម៉ែលទៅ។
បានផ្ញើអ៊ីម៉ែលហើយ ប៉ុន្តែមិនទាន់ទទួលបានឆ្អឹងទេ។
ប្រសិនបើឆ្អឹងយឺត សូមរង់ចាំបន្តិចមើល។
រង់ចាំមកម្លេះមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ តើចង់លុបចោលទេ?
ចង់បានយូរហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទុកចិត្តលែង។
ប្រសិនបើអ្នកសុំផ្ញើទំនិញថ្មីមក ក៏អាចនឹងមានទំហំខុសគ្នាបានដែរ។
ប្រសិនបើវាធំជាងបន្ទប់ នឹងមានបញ្ហាបាន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួសជុលខ្លួនឯង ហើយបានអានសៀវភៅណែនាំហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ ខ្ញុំអានឱ្យបាន។
ខ្ញុំបានរៀនភាសាជប៉ុនហើយ ប៉ុន្តែមិនអាចអានអក្សរកាន់ជិននេះបានទេ។
បើអត់អាចអានបាន អូនអាចប្រើវចនានុក្រមនៅក្នុងទូរស័ព្ទបានទេ។
យើងបានសន្យាថានឹងជួយកែរួមគ្នា ប៉ុន្តែមិត្តម៉ាក់មិនមកទេ។
បើមិត្តម៉ាក់មិនមក យើងអាចកែរតែពីរនាក់បានទេ?
ខ្ញុំសោកស្តាយម៉្យាងណាអ្នកនៅតែសើចបាន។
បើចង់យំ អូនអាចយំបានទេ។
ខ្ញុំចង់ចេញដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ ប៉ុន្តែមានភ្លៀងធ្លាក់ និងខ្ញុំអត់មានឆ្នូតទេ។
បើសើមទឹក ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះដើម្បីផ្លាស់ខោអាវ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ ប៉ុន្តែដោយរងគ្រោះថ្នាក់ខ្ញុំអត់អាចគេងបានទេ។
បើអត់អាចគេងបាន អូនចង់ផឹកតែតែត្រជាក់ស្រាលមួយទេ?
បាទ យើងធ្វើដូច្នេះ
រឿងភាគទី ២១: ការណាត់ជួប និងការទូរស័ព្ទ / ការត្រួតត្រាការជួបគ្នា និងការទូរស័ព្ទ
ស្តាប់តាមទូរស័ព្ទ ឥឡូវនេះអ្នកនៅឯណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំទើបតែមកដល់ស្ថានីយ៍រង់ចាំហើយ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំទើបតែចេញពីផ្ទះប្រញាប់នេះ។
អញ្ចឹង អ្នកនឹងមិនទាន់មកដល់ទេទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថានឹងត្រូវយកពេលប្រមាណម៉ោងដប់ទៀត។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅខាងមុខស្ថានីយ៍ហើយណា។
សូមអភ័យទោសណា ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងរត់ហើយ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកពីកន្លះម៉ោងមុននេះដោយសង្វេគ ព្រោះអ្នកយឺតណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទើបតែឡើងរថភ្លើងបាន។
ប្រសិនបើជារថភ្លើងបន្ទាន់ អ្នកគួរចុះនៅស្ថានីយ៍ក្រោយនេះទេ?
បាទ។ វានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះហើយ។
បន្ទាប់មកទៀត អ្នកបានបរូសជុយនៅម៉ោងថ្ងៃនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំបានបរូសមុនពេលចេញមកម្សិលមិញ។
អញ្ចឹង អ្នកគួរមិនឃ្លានទេទេ?
ចាំបាច់ ខ្ញុំសុបស្បើយហើយ។
ខ្ញុំនឹងបរូសឥឡូវនេះ។
និយាយទៅ កិច្ចប្រជុំម៉ោងព្រឹកនេះបានចប់ហើយឬនៅ?
បាទ គាត់ទើបតែចប់ម៉ោងនេះហើយ។
ចៅហ៊ុនគាត់បានខឹងទេ?
អត់ទេ គាត់គួរមិនខឹងទេទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែត្អូញត្អែរតាមទូរស័ព្ទមកអញ្ចឹង។
អូ បានជាប់យឺតហើយទេ?
ខ្ញុំទើបនឹងទៅក្រុមហ៊ុន ហើយនឹងទៅសូមអភ័យទោសឥឡូវនេះ។
ប្រកបដោយស្មោះត្រង់សូមទោស វាគួរតែមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងទៅ។
ឯកសារដែលបានសុំឲ្យធ្វើ ខ្ញុំទើបតែធ្វើរួចហើយ។
អញ្ចឹង គឺគ្មានកំហុសទេទៅ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងមើលទិន្នន័យតាមស្មាតហ្វូនរបស់ខ្ញុំ។
វាគួរតែពេញលេញហើយ។
បាទ គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមមកប្រញាប់ប្រញាំងឥឡូវនេះ។
បាតុការទី ២២: ការរៀបចំការរៀបការរបស់លោកតាណាកា / ការរៀបចំសម្រាប់ការរៀបការរបស់លោកតាណាកា
ស្ដាប់បានថា ខែក្រោយលោកតាណាកានឹងរៀបការ។
ពិតជាម្ដេចហើយ?
គាត់មើលទៅមានសុខសប្បាយណាស់ហើយ។
បាទ/ចាស៎
ស្ដាប់បានថា គាត់មានប្រពន្ធជាមនុស្សស្រស់ស្អាតណាស់។
ស្ដាប់បានថា បន្ទាប់ពីរៀបការ គាត់នឹងឈប់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ទេ គាត់មិនបានឈប់ធ្វើការទេ។
អាស្រ័យហើយនោះវាជាការល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ បច្ចុប្បន្ននេះ គាត់មានការរៀបចំសម្រាប់ការរៀបការជាប់ខ្ជិលណាស់។
ច្រើនណាស់
រាល់ថ្ងៃត្រៀមខ្លួនគឺមានការលំហាត់ខ្លាំងហើយហ្នឹង។
សិនហើយនៅចុងសប្តាហ៍នេះ គាត់នឹងធ្វើពិធីជប់លៀងហើយ។
យើងទាំងអស់ត្រូវបានអញ្ជើញដែរទេ?
ទេ យើងមិនបានអញ្ជើញទេ។
បន្តិចស្រម៉ានហើយណា។
គាត់នឹងធ្វើជាមួយគ្រួសារតែប៉ុណ្ណោះ។
យល់ហើយ។
ប្រធានការហាក់ដូចជាធ្លាប់ដឹងអំពីការរៀបការរបស់គាត់ហើយ។
បាទ/ចាស៎
គាត់បានជូនអញ្ជាប័នរួចហើយ។
យើងទាំងអស់គួរតែជូនអ្វីមួយដែរ។
ល្អមែន!
ប្រាប់ថា ចាំបើកពីថ្ងៃស្អែកនេះ មានភ្លៀងធ្លាក់ហើយហ្នឹង។
ហ្នឹងហ្នឹង អាកាសធាតុអាក្រក់ណាស់ហើយនៅ។
ចុងសប្តាហ៍នេះ ត្រូវតែត្រជាក់ជាងនេះទៀតហើយ។
លោកតាណាកា ឥឡូវនេះក៏គឺឈឺផ្តាសាយហើយហើយហ្នឹង។
បាទ ខណៈពេលមុនគាត់បានញ៉ាំថ្នាំហើយ។
អត់ត្រូវប្រឹងពេកទេ គួរតែសម្រាកឲ្យឆាប់ជាមួយ។
ពីរបីម៉ោងនេះ គាត់បានទៅពិគ្រោះព្យាបាលហើយ។
លទ្ធផលពិនិត្យបានថា ជំងឺនេះមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ស្នេហាចូលចិត្តរបស់គាត់ក៏បានរីករាយចិត្តដែរ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រឿងទី ២៣: ការដោះស្រាយការងារប្រញាប់ / ការគ្រប់គ្រងបំណុលផ្ទាល់ខណៈវេលា
ប្រធានសូមអភ័យទោសខ្ញុំអត់ទៅបានទេ។
មានអ្វីកើតឡើងទេ?
ថ្ងៃនេះ អាចឲ្យខ្ញុំចេញមុនបានទេ?
មានអ្វីកើតឡើងដែរ?
កូនរបស់ខ្ញុំគាត់ក្ដៅយ៉ាងគួរឲ្យភ័យ។
វាពិបាកណាស់
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះ ហើយយកកូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ចូរត្រឡប់ទៅមុនឲ្យលឿនទៅ។
អរគុណ
ការងាររបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកដទៃធ្វើជួយ។
អាចឲ្យលោកយាមាដាជួយធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ យើងនឹងឲ្យគាត់ធ្វើ។
សូមអាចឲ្យខ្ញុំសម្រាកការងារបន្តិចម្តងទៀតបានទេរាល់ស្អែកនេះ?
ស្អែកផងដែរឬ?
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានទេ ខ្ញុំចង់ឲ្យនាងទៅធ្វើការ។
យល់ហើយ
ស្អែកនេះខ្ញុំអាចឲ្យអ្នកសម្រាកបាន។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំណា។
អត់អីទេ អ្នកសូមឲ្យកូនសម្រាកយ៉ាងស្រួលជាមុនសិន។
នៅពេលវាត្រឡប់មកផ្ទះ ខ្ញុំនឹងឲ្យវាបន្តែលានថ្នាំភ្លាមៗ។
សូមកុំឲ្យកូនធ្វើអ្វីដែលធ្វើឲ្យវាប្រើប្រាស់ខុសគ្នាទេ។
បាទ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងឲ្យវាគេងដល់ម៉ោងដល់ម៉ោងកន្លងទៅ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការទូរស័ព្ទពីអ្នកវិញនៅពេលព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អំពីស្ថានភាពតាមទូរស័ព្ទឲ្យលោកលោកស្រីនិយាយពីរបន្ទាប់នេះ។
ទេ វាធ្វើអោយខ្លាចណាស់អីចឹង អ៊ីម៉ែលបានហើយ។
តើខ្ញុំអាចយកការងារមួយចំនួនទៅធ្វើនៅផ្ទះបានទេ?
ទេ ថ្ងៃនេះកុំធ្វើការអីទេ។
អរគុណណាស់ប្រាកដណាស់។
សូមប្រយ័ត្នក្នុងការត្រឡប់ទៅផ្ទះឲ្យបានសុវត្ថិភាព។
សូមអភ័យទោស។
សូមប្រយ័ត្នការថែទាំខ្លួនឲ្យបានជិតស្នាល។
រឿងភាពទី ២៤: របៀបប្រើពាក្យគោរព / របៀបប្រើពាក្យគោរពជាភាសាជប៉ុន
ប្រធានក្រុមហ៊ុនមកកាន់ក្រុមហ៊ុនរួចហើយទេ?
បាទ/ចា៎ គាត់បានមកដល់ហើយ។
ឥឡូវនេះ គាត់នៅឯណាទេ?
គាត់នៅក្នុងប្រជុំរួចហើយ។
ឯកសារថ្ងៃនេះ អ្នកបានអានរួចហើយឬនៅ?
បាទ/ចា៎ គាត់បានអានរួចហើយ។
គាត់បាននិយាយថាម៉េច?
គាត់បាននិយាយថា មានមុខគមនាយអស្ចារ្យណាស់។
អាស្រ័យហើយនោះវាជាការល្អណាស់។
ប្រាប់ថា ប្រធានគឺចូលចិត្តលេងកូនក្រាប់តាមទៀតឬទេ?
បាទ/ចា៎ ថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ គាត់ចូលចិត្តលេងកូនក្រាប់ជាធម្មតា។
ថ្ងៃឈប់ស្រាកស្អែក គាត់នឹងទៅលេងកូនក្រាប់ទេ?
ទេ ថ្ងៃស្អែកលោកអ្នកសម្រាក។
ថ្ងៃនេះលោកអ្នកហត់បន្តិចទេ?
បាទ ថ្ងៃស្អែកលោកអ្នកសម្រាកនៅផ្ទះ។
បើកថា លោកប្រធាននឹងបានញុំនំនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំញុំដោយរីករាយណាស់។
តើលោកអ្នកនឹងបានផ្អើលត្រាមួយយ៉ាងជាមួយទេ?
ទេ លោកអ្នកប្រើប្រាស់កាហ្វេជាធម្មតា។
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងរៀបចំឲ្យ។
តើលោកនាយកក៏នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំឥឡូវនេះទេ?
ទេ លោកនាយកបានទៅកាន់ការទៅបន្ទាន់។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកនៅទីនេះវិញដូចម្ដេច?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
មុនពេលចេញទៅធ្វើការដំណើរ តើអ្នកបានទូនស្លាប់ជូនលោកប្រធានរួចហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំបានទូនស្លាប់ជូនកន្លងពេលព្រឹកនេះហើយ។
អូ មានភ្ញៀវមកហើយ!
អញ្ចឹង សូមនាំភ្ញៀវទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវបានទេ។
យល់ព្រមហើយលោក។
លោកប្រធានកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងនោះ។
រឿងភាគទី ២៥: ការគ្រប់គ្រង និងការណែនាំគម្រោង / ការជួបជុំគ្នា និងការណែនាំគម្រោង
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ សូមអញ្ជើញជួយគាំទ្របន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំខុសគឺក៏សូមអរគុណដូចគ្នាដែរ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងពន្យល់អំពីគម្រោងថ្មីរបស់យើង។
បាទ/ចា៎ សូមបញ្ជាក់ឲ្យខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានមើលឯកសារដែលបានទទួលមុនហើយ។
អរគុណ
គឺជាគម្រោងដ៏អស្ចារ្យណាស់ប្រាកដ។
សូមអរគុណដែលបានលើកយកគម្រោងរបស់យើង។
ការគណនាលម្អិតនឹងត្រូវបានផ្ញើជូនតាមអ៊ីមែលក្នុងពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំទទួលវា។
ប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានបញ្ជាក់ឲ្យសូមជូនការគោរពជាទីគោរពជាមួយលោកអ្នកជាពិសេស។
អរគុណ
សូមជូនការគោរពទៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងជាមួយពិតប្រាកដ។
ក្នុងចំណុចបន្ទាប់ ខ្ញុំនឹងយកគម្រោងទំនិញថ្មីៗមកបង្ហាញអ្នក។
អរគុណណាស់ដែលបានខិតខំមកជួយ។
កុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នអីទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការរីករាយណាស់ដែលបានមកជួបអ្នកនៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏រីករាយដែលបានជួបគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទមកជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងទូរមកនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងទូរមកនៅម៉ោង ៣ រសៀល។
យល់ព្រមហើយ។
តើមានសំណួរអ្វីដែរឬទេ?
មិនមានបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
អញ្ចឹងសម្រាកថ្ងៃនេះជូនលោកអ្នកជាមុនស្រាប់។
សូមប្រយ័ត្នក្នុងការត្រឡប់ទៅផងដែរ។
អរគុណចំពោះពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់លោកអ្នក។
សូមជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំរង់ចាំដែលនឹងបានជួបគ្នាម្តងទៀតវិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការទំនាក់ទំនងពីលោកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងជូនប្រាកដ។
សូមជួយជាមួយខ្ញុំផងដែរ។